/home/artur/Documentos/actividad-6-13-git-worktree-varias-ramas-y-directorios-a1r2t3u4r5-star  31b92d0 [main]
/home/artur/Documentos/wt-feature-a                                                            11cbdf9 [feature-a]

Explicación:
En el directorio principal se modificó el README.md y se hizo un commit en la rama "main". 
Al mismo tiempo, en el directorio "wt-feature-a", se hicieron cambios paralelos en su propio README.md y se guardaron en la rama "feature-a". 
Podemos trabajar simultáneamente en ambos sin hacer `stash` o cambiar de rama.
